Repository: mate-desktop-legacy-archive/Mate-Extra
Catalog: mate-notes/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
zh_cn: 对于本文档的复制、分发和/或修改必须遵循自由软件基金会 (Free Software Foundation) 发布的 GNU 自由文档许可证 (GFDL) 版本 1.1 或更高版本，该许可证没有固定的部分、没有封面和背页文本。您可以在 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> 或在随本手册一起分发的 COPYING-DOCS 文件中找到 GFDL 的副本。

source: This manual is part of a collection of MATE manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
zh_cn: 本手册是以 GFDL 协议下发布的 MATE 手册集的一部分。如果您希望单独发布本手册，您可以通过添加一个这个许可证的一份副本到这个手册来做到，就像在第六节中所描述的这个许可证。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any MATE documentation, and the members of the MATE Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
zh_cn: 各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 MATE 文档以及 MATE 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您（而不是最初的编写者、作者或撰写人）将承担所有必需的服务、维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何撰写人或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事（包括疏忽）、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
zh_cn: 本文档以及文档的修改版本都是在遵循 GNU 自由文档许可证的条款下提供，这表示具有以下含义：<placeholder-1/>

source: Gnote Manual
zh_cn: Gnote 手册

source: Gnote is a simple desktop note-taking application, with some powerful built-in features to help you organize your ideas.
zh_cn: Gnote 是一个简单的桌面便笺程序，带有一些强大的内建功能以邦主您组织您的相符 。

source: Free Software Foundation
zh_cn: 自由软件基金会

source: MATE Documentation Project
zh_cn: MATE 文档计划

source: Tomboy Manual 4.0
zh_cn: Tomboy 手册 4.0

source: Tomboy Manual 3.0
zh_cn: Tomboy 手册 3.0

source: Tomboy Manual 2.0
zh_cn: Tomboy 手册 2.0

source: Gnote Manual 1.0
zh_cn: Gnote 手册 1.0

source: This manual describes version 0.1.1 of Gnote
zh_cn: 此手册描述 0.1.1 版本的 Gnote

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: To report a bug or make a suggestion regarding the Gnote application or this manual, follow the directions in the <ulink type="help" url="ghelp:mate-feedback">MATE Feedback Page</ulink>.
zh_cn: 要向 Gnote 程序或本手册提交 bug 或者提建议，请跟随 <ulink type="help" url="ghelp:mate-feedback">MATE 反馈页面</ulink>。

source: notes
zh_cn: 便笺

source: Introduction
zh_cn: 导言

source: Notes Application
zh_cn: 便笺程序

source: Gnote is a desktop note-taking application for MATE. It is simple and easy to use, and allows you to organize the ideas and information you deal with every day. Gnote has some very useful editing features to help you customize your notes, including:
zh_cn: Gnote 是一个 MATE 的桌面便笺记录程序。它简单易用，并允许您组织您每天处理的想法和信息。Gnote 有写非常有用的编辑功能以帮组您自定义您的便笺，包括：

source: Highlighting Search Text
zh_cn: 高亮搜索文本

source: Inline Spell Checking
zh_cn: 内建拼写检查

source: Auto-linking Web &amp; Email Addresses
zh_cn: 自动连接网页和邮件地址

source: Undo/Redo Support
zh_cn: 支持撤销和重做

source: Font Styling &amp; Sizing
zh_cn: 字体风格和大小

source: Bulleted Lists
zh_cn: 有项目符号列表

source: Gnote is accessed through the MATE panel. To startup Gnote automatically when you log into MATE, see <xref linkend="add-to-panel"/>.
zh_cn: Gnote 是通过 MATE 面板访问的。要在登录 MATE 时自动启动 Gnote，参看 <xref linkend="add-to-panel"/>。

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: Adding Gnote to the Panel
zh_cn: 向面板添加 Gnote

source: To add Gnote to a panel, right-click on the panel, then choose <menuchoice><guimenuitem>Add to Panel</guimenuitem></menuchoice>. Select Gnote in the Add to the panel dialog, then click <menuchoice><guibutton>Add</guibutton></menuchoice>. You should see a yellow note icon appear in the panel, representing Gnote. The panel icon is illustrated in <xref linkend="gnote-panel"/>.
zh_cn: 要添加 Gnote 到面板，请右键点击此面板，然后选择 <menuchoice><guimenuitem>添加到面板</guimenuitem></menuchoice>。在添加到面板对话框中选择 Gnote，然后点击 <menuchoice><guibutton>Add</guibutton></menuchoice>。您将看到一个黄色的便笺图标出现在面板上，代表 Gnote。此面板图标在 <xref linkend="gnote-panel"/> 中说明。

source: Creating Notes
zh_cn: 创建便笺

source: Once you have successfully added Gnote to the Panel, you can create new notes using one of the following methods.
zh_cn: 成功添加 Gnote 到面板之后，可以使用如下方法之一创建一个新便笺。

source: To create a new note using the mouse:
zh_cn: 要使用鼠标创建一个新便笺：

source: Click on the Gnote note icon present in the MATE Panel. A menu will appear.
zh_cn: 点击 MATE 面板上的 Gnote 图标。将显示一个菜单。

source: Select the <menuchoice><guimenuitem>Create New Note</guimenuitem></menuchoice> option in the menu.
zh_cn: 在菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>创建新便笺</guimenuitem></menuchoice> 选项。

source: To create a new note using the keyboard:
zh_cn: 要使用键盘创建一个新的便笺：

source: Open the Gnote menu using the key combination <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F12</keycap></keycombo>.
zh_cn: 使用按键组合 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F12</keycap></keycombo> 打开 Gnote 菜单。

source: Use the <keycap>N</keycap> key to select the menu option <menuchoice><guimenuitem>Create New Note</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 使用 <keycap>N</keycap> 选择菜单选项 <menuchoice><guimenuitem>创建新便笺</guimenuitem></menuchoice>。

source: Editing Notes
zh_cn: 编辑便笺

source: After creating a new note, a new window will appear with the title <literal>New Note <replaceable>N</replaceable></literal>. At the top of the note is a toolbar with several buttons and text. Directly below this toolbar is the content area of the note. This is illustrated in <xref linkend="new-note"/>.
zh_cn: 创建一个新便笺之后，一个新窗口将带着 <literal>新便笺 <replaceable>N</replaceable></literal> 显示。在便笺的顶部是一个带有多个按钮和文本的工具栏。此工具栏下方是此便笺的内容区。这在 <xref linkend="new-note"/> 中说明。

source: The note can be edited by clicking in the content area and using the keyboard to add and remove content. The first line is considered the title of the note. By default this is populated with the text <quote><literal>New Note <replaceable>N</replaceable></literal></quote>. The title is changed by clicking in the content area on the first line and using the keyboard to change the title. By default, focus is given to the content area upon creation of a new note, so you can immediately start editing the note without the need to click on the content area with the mouse.
zh_cn: 便笺可以通过点击内容区域并使用键盘以添加和删除内容。第一行被认为是便笺的标题。默认，这使用文本 <quote><literal>新建编辑 <replaceable>N</replaceable></literal></quote> 填充。标题通过在内容区域的第一行点击并使用键盘更改。默认上，创建新便笺时焦点给到了内容区域，以使您可以理解开始编辑编辑，而不需要使用鼠标在内容区域上点击。

source: Using the toolbar available on each note is discussed in <xref linkend="working-with-notes"/>.
zh_cn: 每个便笺上可用的工具栏的使用在 <xref linkend="working-with-notes"/> 中讨论。

source: The default window for a New Note
zh_cn: 新便笺的默认窗口

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: To get an overview of all the notes managed by Gnote, select the <menuchoice><guimenuitem>Search All Notes</guimenuitem></menuchoice> menu item from the panel menu. By default, the <interface>Search All Notes</interface> dialog will display the notes in the order that they were last modified. Click the <guilabel>Note</guilabel> or <guilabel>Last Changed</guilabel> column headings to change the sort order. Click the column heading a second time to toggle between ascending and descending order.
zh_cn: 要获取 Gnote 管理的所有便笺的预览，从面板菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>搜索全部编辑</guimenuitem></menuchoice> 菜单条目。默认上，<interface>Search All Notes</interface> 对话框将以最后更改时间显示便笺。点击 <guilabel>便笺</guilabel> 或 <guilabel>最近更改</guilabel> 列头以更改排序。第二次点击列头在正序和反序直接切换。

source: You can find specific notes by entering text into the search field in the <interface>Search All Notes</interface> dialog. The list of notes will automatically update to list only the notes which have matching text.
zh_cn: 您可以通过在 <interface>搜索全部便笺</interface> 对话框中的搜索区域输入文本查找指定便笺。此列表将会自动更新以只列出匹配搜索文本的便笺。

source: To open a note in the <interface>Search All Notes</interface> dialog, do one of the following:
zh_cn: 要在 <interface>搜索全部便笺</interface> 对话框中打开一个便笺，使用如下方法之一：

source: Double-click on a note.
zh_cn: 在便笺上双击

source: Highlight a note by selecting it and then select <menuchoice><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice> from the <guimenuitem>File</guimenuitem> menu.
zh_cn: 通过选择高亮一个便笺，然后从 <guimenuitem>文件</guimenuitem> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>打开</guimenuitem></menuchoice>。

source: Right-click on a note and select <menuchoice><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice> from the context menu that appears.
zh_cn: 在一个便笺上右键点击然后选择从显示的上下文菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>打卡</guimenuitem></menuchoice>。

source: Highlight a note by selecting it and then press the key combination <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo>.
zh_cn: 通过选择它然后点击键组合 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo> 高亮一个便笺。

source: Working With Notes
zh_cn: 使用便笺

source: Notes are modified and edited through the main window for each note. The toolbar at the top of each note allows you to stylize the note and perform other note-related functions. We discuss the functions of each item on the toolbar in the following sections.
zh_cn: 便笺通过每个便笺的主窗口修改和编辑。每个便笺顶部的工具栏允许您定义便笺的风格和执行其它与便笺有关的功能。我们在如下章节中讨论工具栏上每个条目的功能。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Clicking the <guibutton>Search</guibutton> button will open the <interface>Search All Notes</interface> dialog described earlier (<xref linkend="search-all-notes"/>.)
zh_cn: 点击 <guibutton>搜索</guibutton> 按钮将打开前面提到的 <interface>搜索全部便笺</interface> (<xref linkend="search-all-notes"/>)。

source: Link
zh_cn: 链接

source: The <guibutton>Link</guibutton> button allows you to create a link to a new note from within the current note. For example, if your note contains the phrase <quote>FinalExam</quote>, you can select this text with the mouse and click the <guibutton>Link</guibutton> button to create a new note with the title <quote>FinalExam</quote>. A link will also be created in the current note that can be clicked to open the new <quote>FinalExam</quote> note.
zh_cn: <guibutton>Link</guibutton> 允许您创建从当前便笺内到新便笺的链接。例如，如果您的便笺包含短语 <quote>期末考试</quote>，您可以使用鼠标选择此文本并点击 <guibutton>Link</guibutton> 按钮以使用 <quote>期末考试</quote> 为标题创建一个新便笺。也将在当前便笺中创建一个点击可以打开 <quote>期末考试</quote> 便笺的链接。

source: Changing the title of a note will update links present in other notes. This prevents broken links from occurring when a note is renamed.
zh_cn: 更改便笺的标题将更新其它便笺中的连接。这阻止重命名便笺时造成的链接损坏。

source: Text
zh_cn: 文本

source: Formatting text within your notes can be done using the <guibutton>Text</guibutton> button. The <guibutton>Text</guibutton> button will display a menu with several options from which you can choose. Each menu item is explained next.
zh_cn: 格式化便笺中的文本可以使用 <guibutton>文本</guibutton> 按钮。<guibutton>文本</guibutton> 按钮将显示一个带有可以选择的很多选项的菜单。每个菜单都在下边解释了。

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Support for <quote>Undo</quote> is available in Gnote through this menu item. The Undo function allows you to revert previous changes made to your note during the current session. To undo your last change using the keyboard, use the standard keybinding, <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Z</keycap></keycombo>.
zh_cn: Gnote 中，对 <quote>撤销</quote> 的支持可以通过此菜单条目的使用。撤销功能允许您还原当前会话中先前的更改。要使用键盘撤销您的最后更能够，使用标准键盘快捷键，<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Z</keycap></keycombo>。

source: Redo
zh_cn: 重做

source: The <quote>Redo</quote> function is used to put back changes that were removed using the <quote>Undo</quote> feature. To redo your last change using the keyboard, use the standard keybinding, <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Z</keycap></keycombo>.
zh_cn: <quote>重做</quote> 功能用于放回 <quote>撤销</quote> 功能撤销的更改。要使用键盘重做最新的更改，请使用标准的键盘组合键 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Z</keycap></keycombo>。

source: Bold
zh_cn: 宽体

source: To make text within your note bold, first select the text you want to modify. Then select the <menuchoice><guimenuitem>Bold</guimenuitem></menuchoice> option from the <guibutton>Text</guibutton> menu. You may also use the keybinding <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>B</keycap></keycombo> after selecting the text.
zh_cn: 要使您便笺中的文本为粗体，首选选择要更改的文本，然后从 <guibutton>Text</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>粗体</guimenuitem></menuchoice> 选项。也可以在选择文本后使用键盘快捷键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>B</keycap></keycombo>。

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: To make text within your note italic, first select the text you want to modify. Then select the <menuchoice><guimenuitem>Italic</guimenuitem></menuchoice> option from the <guibutton>Text</guibutton> menu. You may also use the keybinding <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>I</keycap></keycombo> after selecting the text.
zh_cn: 要使您便笺中的文本为粗体，首选选择要更改的文本，然后从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>斜体</guimenuitem></menuchoice> 选项。也可以在选择文本后使用键盘快捷键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>I</keycap></keycombo>。

source: Strikeout
zh_cn: 剔除

source: The strikeout style will put a line through the selected text. To add a strikeout, select the text and then select the <menuchoice><guimenuitem>Strikeout</guimenuitem></menuchoice> option from the <guibutton>Text</guibutton> menu. You may also use the keybinding <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo> after selecting the text.
zh_cn: 删除线风格将放置一条穿过选中文本的线。要添加删除线，选择文本然后从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>删除线</guimenuitem></menuchoice> 选项。您也可以在选择文本后使用键盘快捷键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo>。

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: The highlight style will put a yellow background around the selected text. To add a highlight, select the text and then select the <menuchoice><guimenuitem>Highlight</guimenuitem></menuchoice> option from the <guibutton>Text</guibutton> menu. You may also use the keybinding <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>H</keycap></keycombo> after selecting the text.
zh_cn: 高亮风格将放置黄色背景到选中的文本周围。要添加高亮，选择文本然后从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单选择 <menuchoice><guimenuitem>高亮</guimenuitem></menuchoice> 选项。您也可以在选择文本之后使用键盘组合键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>H</keycap></keycombo>。

source: Fixed Width
zh_cn: 等宽

source: The fixed width style allows text to use a fixed width font. To change existing text, first select the text you want to modify. Then select the <menuchoice><guimenuitem>Fixed Width</guimenuitem></menuchoice> option from the <guibutton>Text</guibutton> menu. You can also select the <menuchoice><guimenuitem>Fixed Width</guimenuitem></menuchoice> option from the <guibutton>Text</guibutton> before you start typing to have the text you type be in a fixed width style.
zh_cn: 等宽风格允许文本使用等宽字体。要更改现有文本，首先选择想要更改的文本。然后从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>等宽</guimenuitem></menuchoice> 选项。也可以在开始输入之前在 <guibutton>文本</guibutton> 中选择 <menuchoice><guimenuitem>等宽</guimenuitem></menuchoice> 以使您输入的文本为等宽风格。

source: The <menuchoice><guimenuitem>Fixed Width</guimenuitem></menuchoice> option is a feature provided by the Fixed Width Add-in. For more information on add-ins, see <xref linkend="plugins"/>.
zh_cn: <menuchoice><guimenuitem>等宽</guimenuitem></menuchoice> 选项是由等宽附加组件提供的一个功能。关于附加组件的更多信息，请参看 <xref linkend="plugins"/>。

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Small
zh_cn: 小

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Large
zh_cn: 大

source: Huge
zh_cn: 巨大

source: There are actually four options in this part of the menu: <placeholder-1/>. Each one of these options represents a font size to use for the selected text in the note. To modify the font size, select the text and then select one of <placeholder-2/> options from the <guibutton>Text</guibutton> menu.
zh_cn: 菜单的此部分中实际上有四个选项：<placeholder-1/>。这些选项中的每一个都代表要在便笺中为选中文本使用的字体大小。要修改字体大小，选择文本然后从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单选择 <placeholder-2/> 选项中的一个，

source: Bullets
zh_cn: 项目符号

source: Increase Indent
zh_cn: 增加缩进

source: Decrease Indent
zh_cn: 减少缩进

source: Select the <menuchoice><guimenuitem>Bullets</guimenuitem></menuchoice> option from the <guibutton>Text</guibutton> menu to begin or end a bulleted list. If the cursor is inside a bulleted list, the <placeholder-1/> options will be enabled.
zh_cn: 从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>项目符号</guimenuitem></menuchoice> 选项以开始或终止一个有项目符号的列表。如果插入点位于有符号列表中，将启用 <placeholder-1/>。

source: With the cursor on a bulleted list line, select the <menuchoice><guimenuitem>Increase Indent</guimenuitem></menuchoice> option to shift the current line to the right or the <menuchoice><guimenuitem>Decrease Indent</guimenuitem></menuchoice> option to shift the current line to the left.
zh_cn: 在列表行上使用指针选择 <menuchoice><guimenuitem>增加缩进</guimenuitem></menuchoice> 选项，使当前行右移或 <menuchoice><guimenuitem>减少缩进</guimenuitem></menuchoice> 让当前行左移。

source: For more information on bullets, see <xref linkend="bullets"/>.
zh_cn: 关于项目符号的更多信息，查看 <xref linkend="bullets"/>。

source: Find in This Note
zh_cn: 在此便笺中查找

source: Use this to search for text within the current note. A small find bar will open up at the bottom of the note. To open the find bar using the keyboard, use the standard keybinding, <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo>.
zh_cn: 使用此项在当前便笺中搜索文本。一个小型查找条将在便笺的底部打开。要使用键盘打开查找条，使用标准键盘组合键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo>。

source: Enter text to find. After entering text, the matches will be highlighted. Click <guibutton>Find Next</guibutton> to highlight the next match and place the cursor there. Click <guibutton>Previous</guibutton> to move to the previous match.
zh_cn: 输入要查看的文本。输入文本之后，匹配项将高亮显示。点击 <guibutton>下一个</guibutton> 高亮下一个匹配项并且放置插入点到此处。点击 <guibutton>上一个</guibutton> 以移动到前一个匹配项。

source: To close the find bar, click <guibutton>X</guibutton> (Close Button) on the far left or press the <keycap>Escape</keycap> key.
zh_cn: 要关闭查找栏，点击最左边的 <guibutton>X</guibutton> (关闭按钮) 或按 <keycap>Escape</keycap> 键。

source: Tools (gear icon)
zh_cn: 工具(齿轮图标)

source: The <guibutton>Tools</guibutton> button is represented by the <inlinegraphic fileref="figures/gnote-tools.png"/> icon. When you click the <guiicon>Tools</guiicon> icon on the toolbar present on your note, a menu will appear with the following items:
zh_cn: <guibutton>工具</guibutton> 按钮由 <inlinegraphic fileref="figures/gnote-tools.png"/> 图标表示。当点击便笺中的工具栏上的 <guiicon>工具</guiicon> 图标时，将显示带有如下条目的菜单：

source: Synchronize Notes
zh_cn: 同步便笺

source: Select this option to synchronize your notes with a central server. For more information on note synchronization, see <xref linkend="synchronization"/>.
zh_cn: 选择此项以和一个中间服务器同步您的便笺。更多关于便笺同步的信息，查看 <xref linkend="synchronization"/>。

source: What links here?
zh_cn: 链接到此处的有哪些？

source: This option allows you to quickly see what other notes link to the current note. This feature is provided by the Backlinks Add-in. For more information on add-ins, see <xref linkend="plugins"/>.
zh_cn: 此选项使您可以快速查看哪些其它便笺链接到当前便笺。此功能由 Backlinks 附加组件提供。关于附加组件的更多信息，请查看 <xref linkend="plugins"/>。

source: Export to HTML
zh_cn: 导出到 HTML

source: You can create an <acronym>HTML</acronym> (Hypertext Markup Language) document from one or more notes by selecting this option. For more information, please see <xref linkend="plugins"/>.
zh_cn: 您可以选择通过此选项，由一个或多个便笺创建一个 <acronym>HTML</acronym> (超文本标记语言) 文档。更多信息，请查看 <xref linkend="plugins"/>。

source: Print
zh_cn: 打印

source: Select this option to print the current note. You will be presented with the standard MATE print dialog.
zh_cn: 选择此选项以打印当前便笺。将显示给您标准的 MATE 打印对话框。

source: Depending on the add-ins that you have installed for Gnote, you may have more or less items available in the <guimenu>Tools</guimenu> menu.
zh_cn: 根据已经安装的 Gnote 的附加组件，您可能在 <guimenu>工具</guimenu> 菜单中拥有更多或更少的可用条目。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: The <guibutton>Delete</guibutton> button will pop up a dialog box asking if you want to permanently delete the note and its contents. Click the <guibutton>Delete</guibutton> button to discard the note permanently, or <guibutton>Cancel</guibutton> to abort the process. Links to this note from other notes will still exist, but will re-create the note upon activation.
zh_cn: <guibutton>删除</guibutton> 按钮将弹出一个对话框询问您是否想要永久删除此便笺和它的内容。点击 <guibutton>Delete</guibutton> 按钮以以永久忽略便笺，或 <guibutton>Cancel</guibutton> 退出程序。从其它便笺链接到此便笺的链接仍然存在，但是将根据行为重新创建此便笺。

source: Panel Menu
zh_cn: 面板菜单

source: Gnote keeps the most recently used notes quickly available to you in a menu that appears when you click on the Gnote Icon in the MATE Panel.
zh_cn: 在点击 MATE 面板上的 Gnote 图标时，Gnote 保持最近使用的便笺在菜单中快速可用。

source: Note Pinning
zh_cn: 固定便笺

source: To force a note to always be in the panel menu regardless of when you last accessed it, click the thumbtack icon to "pin" it to the menu. Notes that are pinned to the panel menu will have a thumbtack icons that look like this: <inlinegraphic fileref="figures/gnote-pindown.png"/>. Notes that are not pinned to the panel menu will have thumbtack icons that look like this: <inlinegraphic fileref="figures/gnote-pinup.png"/>.
zh_cn: 要强制一个便笺总是在面板菜单中，无论最近是否访问，点击图钉图标，将它固定在菜单上。注意，固定在面板菜单上的便笺将有一个类似这样的 <inlinegraphic fileref="figures/gnote-pindown.png"/> 的图钉图标；没有固定在面板便笺有一个这样的图钉图标：<inlinegraphic fileref="figures/gnote-pinup.png"/>。

source: Gnote Panel Menu
zh_cn: Gnote 面板菜单

source: Begin a bulleted list
zh_cn: 开始一个有项目符号的列表

source: You may begin a bulleted list by using one of the following methods:
zh_cn: 可以使用如下方式之一开始一个有项目符号的列表：

source: Select <menuchoice><guimenuitem>Bullets</guimenuitem></menuchoice> from the <guibutton>Text</guibutton> menu.
zh_cn: 从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>项目符号</guimenuitem></menuchoice>

source: Begin a line with a single dash character (-), type some text immediately following the dash, and press <keycap>Enter</keycap>.
zh_cn: 使用一个单破折号开始一行，紧随此破折号输入一些文本，然后按 <keycap>Enter</keycap>。

source: End a bulleted list
zh_cn: 终止一个有项目符号的列表
